C'mon!
Oh yeah
Do you remember starlight in USA?
還記得 USA 的星光嗎?
みんな見かぜ返した tiny rainbow
大家看見的 tiny rainbow
みんな見ちたいののアメリカ
大家都想看的美國
Do you remember starlight in USA?
還記得 USA 的星光嗎?
みんな見ちたいののアメリカ
大家都想看的美國
Do you remember starlight in USA?
還記得 USA 的星光嗎?
みんな見ちたいののアメリカ
大家都想看的美國
砂の上の始まって
從沙灘上開始
夢がなってた天台へ
在屋頂上做了夢
白いベースの向こうの道は
白色 T-shirt 對面的路
人のキャネルは積みだく
人的海報堆積如山
汗が染みてる勇行
汗水沾濕的勇氣
君が心に秘めてた踊りと
和你藏在心中的舞
青い夢でもぶしかった
在藍色的夢中閃耀
Do you remember starlight in USA?
還記得 USA 的星光嗎?
末の少年は
那時候的少年
今日に地元は晴れたの
今天故鄉放晴了
I'll reach you, you have me, me, your dear heart
思い出すと今もdreamin' rainbow
回想起來至今仍是 dreamin' rainbow
胸が熱くなる
胸口發熱
Do you remember starlight in USA?
還記得 USA 的星光嗎?
Do you recall the girl you love like a rainbow
還記得那個像彩虹般你愛的女孩嗎
遠い石を渡れたの
走過了遙遠的石頭路
I'll reach you, you have me, me, your dear heart
思い出すと今もdreamin' rainbow
回想起來至今仍是 dreamin' rainbow
夢が熱くなる
夢想讓人發熱
dreamin' rainbow